Recibir infomación desde línea de comando
nodemon --version 

console.log(proccess.argv) //argumento que vienen desde consola  
                           //esto nos devuelve los siguiente 
'C:\\Program Files\\nodejs\\node.exe',    --> este es el path 
  'C:\\Users\\Vfari\\Documents\\Estudea\\node\\03-bases-node\\app', --> donde se encuentra ejecutada la aplicación
  '--base=9'						   
  
  debemos usar yargs para trabajar con + argumentos
 ¿Qué es yargs? De todos modos, aquí estamos instalando 'yargs' , que es un paquete pirata de NPM que permite argumentos de línea de comandos para NodeJs.
 
 package.json -init- install - uninstall
 
 
 ¿para que sirve el package.json?
 Es el punto inicial de cualqueir proyecto de node, nos ayuda a nosotros y nos ayuda a node a saber que comando son los que se ejecutan 
 para ejecutar su aplicación. 
comando para ejecutar scripts 
	npm run nombre_Script
	
instalar dependencia nodemon para version local 
  npm install nodemon --save-dev 

Si quiero hacer una vesion especifica de una version en particular 
primero se debe desintalar paquete ejemplo 
	npm unistall colors
y ahora instaamos la version que deseamos 
 npm i colors@1.0.0
 
tb existe el comando para actualizar 
	npm update 
 
 
yargs --> documentaci´pn de yargs yargs.js.org
 npm i yargs 
 node app --base=5  
 
 
 Configuraciones de yargs 
 buscar en pagina de yargs y buscamos option 
 
 //nos sirve para mostra los parameros que tiene nuestra aplicacion
 node app --help
 
 

 
 
 